财富 名声 力量
曾经拥有这世界上一切的男人
海贼王 哥鲁·D·罗杰
他在临刑前的一句话
让全世界的人们趋之若鹜奔向大海
老子的财宝吗
有种的话就去领吧
伟大航路
我把世界上的一切都放在了那里
于是男子汉们起程前往伟大航路追寻梦想
大海贼时代来临了
不要拿别人的生命当儿戏
你这么说就未免有些过分了
看到在你眼前的这些活生生的人
你竟然说他们不是活人
瞧好了
来 给我舔那里的地板 辛德莉
是 霍古巴克大人
心灵和身体没有联系在一起的人类...
根本就不再是人类了
只不过是你利用已经死去的尸体
制作出来的怪物罢了
僵尸的数量的增加只会给人类带来不幸
没什么高明的医术就不要跟我高谈生命
你这个海贼鹿
辛德莉 快干掉这家伙
一个 两个 三个
不必听那种混蛋的话
好痛
我要杀了你
能动就行了吗
人类应该更加自由
你根本没被当作一个人来对待
犬企鹅 治五郎 快去帮辛德莉
将碍事的人干掉
三刀流
「百八烦恼凤」
干嘛连我都一起打
去跳楼 你们两个人一起给我死去跳楼吧
身体无法动弹
辛...辛德莉
来了来了
什...什么
来会会你自己吧
草帽小子
奥兹的巨吼!!
死出来 草帽小子一伙
你怎么了 辛德莉
辛德莉 辛德莉
我说辛德莉啊
你怎么了啊
身体动弹不得
眼泪不由自主地...
身体动弹不得?
你到底在说什么呢
快把你那虚伪的眼泪收回去
你以为你那只要有灵魂就能完美行动的身体
到底是拜谁所赐啊
唯有对主人完全服从
你们僵尸的存在才有意义啊
简直就像是身体的主人想要做出抵抗啊
10年前本人都死了
难道说没有灵魂的身体
也还留有意志吗
这种事就算翻遍全世界的图书馆
肯定也不会明白吧
我去杀了那两个人
对了 你总算恢复正常了啊
辛德莉
快给我争取足够的时间
好让我逃离这里
真遗憾 本以为还会出现什么奇迹呢
「十二轮花开」
站住
鬼才会站住呢
这...这震动是怎么回事
可恶
你这头海贼鹿
装成一副人类的姿态
竟然袒护起尸体来了
你自己明明连人类都不是啊
你这头混账怪物
不管是怪物 改造人 色情狂 长鼻子 还是海藻
都跟随着我们的船长
不必像你一样找一群行尸走肉来服从自己啊
放开我 混蛋
罗宾
好 交给我吧
「脚下花开」
怎么了
等等...等一下 乔巴医生
从这么高的地方摔下去撞到头的话
身为这个世界财产的我这天才的脑袋
可会被摔得稀巴烂的啊
就算那样你也没关系吗
无所谓
你的脑袋比僵尸腐烂得还厉害
等等 冷静一下 乔巴医生
接招吧 「罗宾乔回旋碎裂击」
比巨人族还大一倍
这就是我的僵尸吗
等你好久了 奥兹
看来肉体和影子总算是融合了啊
你变成一个完全服从的僵尸了吗
回答我 你的主人是谁
我的主人是莫利亚大人
什么
你说什么呢 你真的是我的影子吗
不准听这种家伙的话
你是谁啊 这个草帽小子
那么 就让我给你下达值得纪念的初次任务吧
看看贴在你胳膊上的通缉令
现在在这「Thriller Bark」里面胡作非为的家伙们
就是草帽小子一伙
你要不留情面地将他们全部击溃并抓回船上来
不小心干掉了谁也不要紧
反正悬赏过亿的家伙们
就算被打倒了也不会轻易翘辫子的
尽情地大干一场吧
让我见识一下你的力量
是 莫利亚大人
有了 草帽小子
再见了 草帽小子
你要逃走吗
橡皮
等...等一下 危险啊
「钟」
什么
怎么了
路...路飞的僵尸
奥兹
地板裂开了
乔巴 快来这边
好痛
好险啊
这就是 路飞...
霍古巴克和辛德莉都掉落到下一层了
可恶 好重
辛德莉 快把这块石头拿走
辛德莉 动作快 快点救救我
快看 奥兹要来了
我...我这个天才...
就要被踩烂了
你傻站在那里干吗
我可是你的主人啊
身体动弹不了
身体无法动弹
什么
你又在想些无聊的事
你们僵尸除了效忠以外不会有别的意志
快救我出去
你个只有长相有点价值的废物尸体
快点 辛德莉
奥兹要过来了
奥兹 看看脚下 笨蛋
是我啊 你这个不知报恩的混蛋
改造你让你的身体动起来的可是老子啊
等等...等 怎么了怎么了怎么了
这和刚才的摇晃可不是一个等级的
路路路...路飞 僵尸
这摇晃是怎么一回事
怎么回事
不会吧 路飞的僵尸
可恶
娜美小姐现在可不是睡觉的时候
没办法了 总之得先逃走
娜美小姐
娜美小姐消失了
难道是...
形势逆转了呢
你个混蛋还活着吗
猛兽男 快快现身
这个魔人终于任凭我们使唤了
胜负已分
这个新娘我是要定了
可恶 把娜美小姐还回来
你小子在哪儿
你就和最强的僵尸玩玩吧
刚才你没有感觉到摇晃吗
我感觉到了
这让人全身毛孔悚然的不吉利的摇晃
对了 我是骷髅没有身体也没有毛啊
有毛有毛
你个混蛋 那么重要的爆炸头可别忘了
还是让我给你弄个雷根发型吗
不行
死过来
不行 这可不行
什么
我都起鸡皮疙瘩了
啊 我是骷髅...
什么东西跑出来了
那是什么
那...那是
僵尸 路飞的僵尸
瞧那儿
一起跑出来的不是卷毛厨师吗
可恶
娜美小姐...
那白痴厨师在做什么啊
站住
莫利亚
死也要来追我吗
那个大块头我也很不放心
不过为了夺回大家的影子只有把莫利亚打飞
别想逃
瞧啊 笑到最后的果然还是我
睡得还真死啊
换个地方 重新和我...
举行婚礼吧 恬静的新娘
佩罗纳大人没事吧
已经不省人事了
不过看来没有明显的外伤
库玛西队长和副队长都被...
那个混蛋长鼻子
快把她抬出去 这座宅院可要大事不妙了
那个特制僵尸肯定会帮咱们报仇的
大事不妙啦
快离开宅院
特制僵尸要发威啦
快他妈离远点
怎...怎么会这么巨大啊
他的脑袋比房子还要高
怎么会这样
乌索普
乔巴 罗宾
不不不...不好了
路路路...路飞僵尸的胳膊上
粘着我我...我们的...
悬赏令呢
绝...绝对错不了
那那...那家伙的目标...
完全就是我们啊
给我死出来
草帽小子一伙
那个混蛋
想要找我们的麻烦吗
路飞那家伙 打算自己把自己的同伴给消灭吗
看来是接到命令了啊
真正的路飞现在没事吧
那是什么东西啊
那种家伙 怎么可能打得赢啊
有意思啊
香吉
身型巨大速度竟然还那么快
要是正面中了那种攻击 可不是闹着玩的
危险 香吉他怎么办啊
你们先退下
可别小看我啊 怪物
次回 ONEPIECE
敌人是路飞!!
最强僵尸对草帽小子一伙
海贼王!我当定了!